=مصير مانبو=
=الحلقة 5=
سونغ باي.
بدلاً من التركيز على
الكارثة الجنوبية،
يجب عليك أولاً أن تنتبه
إلى غوان مينغمينغ الخاص بك.
لو أصبحت فتاة مثلها
أميرة مملكة مانبو،
سيجعل ذلك الناس حقاً
يضحكون بشدة.
أب.
جاء منجمينج
إلى مانبو وحده من أجلي.
القواعد الملكية كثيرة.
لم تستطع منغمينغ
تحملهم لفترة من الوقت.
أجرؤ بكل تواضع
لطلب إصدار مرسوم عفو عن منغمينغ.
أب.
هوية غوان مينغمينغ
موضع شك بالفعل.
إن منحها مرسوم عفو
سيكون أمراً غير مناسب.
كافٍ.
لقد أتت الأميرة الأولى بالفعل من مكان بعيد،
تترك وطنها وراءها.
ثقافتها وعاداتها
تختلف اختلافاً كبيراً عن منتجنا.
منذ الأمير الأول
وقد أثار هذا الطلب،
ثم سأفعل
امنحها مرسوم عفو.
سونغ باي.
لكن،
يجب عليك أيضاً دفع ثمن مماثل
لهذا المرسوم بالعفو.
أنا على استعداد لقبول العقاب.
أما فيما يتعلق بإدارة
كارثة الفيضانات الجنوبية،
يجب أن تبذل قصارى جهدك.
نعم.
لن أتهرب من هذا الواجب.
جيد.
بذلك تختتم
جلسة المحكمة اليوم.
أنت مطرود.
- نرافق جلالتكم بكل احترام.
سونغ باي.
هل تعتقد حقاً
أن مرسوم عفو واحد سيفي بالغرض؟
هل يمكن حماية غوان مينغمينغ؟
لين جي.
ماذا تريد بالضبط؟
طالما أنني أملكها،
أستطيع أن أعطيك إياه.
لكن أخت زوجتك،
ممنوع اللمس.
هؤلاء الأشخاص عديمو الفائدة.
إنهم عاجزون
حتى عن القبض على محتالة أنثى.
- تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
انتظر.
أنت.
التف حوله.
جلالتها تتحدث إليكم.
(لقد انتهى أمري.)
(دخلت مباشرة في الفخ.)
استيقظ.
تعال إلى هنا.
ارفع رأسك.
إذن أنت هو.
حراس.
المحتال هنا.
خذها.
نعم.
أحسنتِ يا غوان مينغمينغ.
دعني أذهب.
بوضع المكياج، والاختباء بين الحشود،
كادت أن لا أتعرف عليك.
هل أتركك تذهب؟
لقد خدعت الحاكم
وتحديت العرش.
حتى سونغ باي لا يستطيع حمايتك الآن.
ل.
يا عجوز ساحرة.
أنت من تطلب ذلك.
كيف تجرؤ؟
الأمير الأول.
بموجب مرسوم الملك الشفهي،
صدر مرسوم عفو
عن الأميرة الأولى.
ماذا؟
صاحب السمو.
بموجب مرسوم العفو هذا،
بغض النظر عن الخطأ الذي ارتكبته منغمينغ،
تم مسح كل شيء وتنظيفه.
أطلق سراحها.
أنا آسف يا منغمينغ.
لقد وصلت متأخراً جداً.
إذا تأخرت أكثر من ذلك،
كنت سأفقد حياتي.
في المرة القادمة، لا تركض بمفردك.
أوه.
هل لا يزال الجرح يؤلمك؟
دعني أرى.
يا ملكتي،
أنت ملكي الآن.
اتركني وشأني.
يا ملكتي، لا يمكنكِ الهرب.
قلتُ لكَ لا يمكنكَ الهروب.
إنه مؤلم.
لم أكن أحاول الركض.
تم الكشف عن هويتي الحقيقية،
وكنت أخشى أن
تفقد فرصتك في الخلافة.
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى الاختباء.
أنا آسف.
لا أعرف
ما الذي أصابني الآن.
هل أنت بخير؟
أنا آسف يا منغمينغ.
اليوم، زججت بك في هذا الأمر.
أصلا،
كنت أخطط فقط للمضي قدماً بصعوبة
يوم لقائنا بجلالة الملك.
بعد انتهاء حفل الزفاف،
سأطلب حينها، باسم البركة،
مرسوم عفو لك.
إذن كنت قد فكرت بالفعل
في خطة،
لكنك لم تخبرني بأي شيء.
لا أفعل أي شيء دون يقين.
هل أنت متأكد من أنه في يوم الزفاف،
ألن يسببوا المشاكل مرة أخرى؟
ليس لديهم الجرأة.
طالما أن حفل الزفاف قد انتهى،
وتصبحين
الأميرة الأولى بسلاسة،
لن
يشكلوا تهديداً لك بعد الآن.
إذن، هل سأكون في المستقبل غير قادر على ذلك؟
العيش كما لو كنت تمشي بجانب نمر؟
لا تقلق.
بعد انتهاء حفل الزفاف،
ستحصل على ما تستحقه.
إذن ما هي خططك للمستقبل؟
العالم لا يمكن التنبؤ به.
كل ما أستطيع فعله هو التأكد من أن
كل خطوة صحيحة.
ثعلب عجوز ماكر.
هل تتذكر اليوم الأول الذي التقينا فيه؟
مم.
السبب الذي دفعهم
لاستخدام لين غي لمحاولة قتلي
كان ذلك لأنهم كانوا متأكدين
أنني سأبقيه على قيد الحياة
من أجل الأخوة
وعدم متابعة الأمر أكثر من ذلك.
كانوا متغطرسين للغاية.
بإمكان أي شخص أن يقتل بسكين مستعارة.
(هذا الجانب من سونغ باي مرعب.)
(مانبو نيوز)
يقام اليوم حفل الزفاف الملكي الذي طال انتظاره.
الأمير الأول والأمير الثاني
يتزوجون أميراتهم
في نفس الوقت.
إنه احتفال على مستوى البلاد في مانبو.
يا له من حفل زفاف جميل!
أجل. انظر إلى ذلك.
- جيد.
(لم أتوقع ذلك أبداً)
(أول حفل زفاف لي في حياتي)
(أن تكون مليئة بالصفقات والخداع.)
(لكن في هذه اللحظة،)
(أستطيع أن أشعر حقاً برومانسية
حفل الزفاف.)
(بعد أن لعب القدر
عليّ الكثير من الخدع،)
(هذه لفتة صغيرة من اللطف
الذي منحته لي.)
(ربما يكون المستقبل
مليئاً بالغموض،)
(ولكن على الأقل في هذه اللحظة،)
(أريد أن أستمتع تماماً
بهذه السعادة القصيرة.)
يبدأ حفل الزفاف رسمياً.
أتمنى لكما حياة زوجية سعيدة.
عش في حب
والولاء.
في أوقات السعادة،
يتبادلون فيما بينهم.
عندما تواجه المصاعب،
ادعموا بعضكم بعضاً.
الالتزام بواجبات العائلة المالكة،
وللناس،
كرّسوا أنفسكم.
- شكراً لك يا أبي.
هذه هدية زفاف
مصنوعة يدوياً على يد حرفيين ملكيين
مصممة خصيصاً لك ، بناءً على تصاميم تقليدية .
أتمنى أن يكون حبك
كن أبدياً.
سأربطك بي إلى الأبد.
ما المشكلة؟
لا أريد ارتداءه.
يشاهد الكثير من الناس.
يجب عليك ارتدائه.
على ما يرام.
نيابة عن شعب
مملكة مانبو،
بارك الله فيكما
أن تجد الحب الحقيقي مدى الحياة.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
أنتما الاثنان
أصبحت الآن رسمياً
الأميرات القرينات.
(إذن هكذا
يكون حفل الزفاف الملكي رومانسياً وفخماً.)
(النبيذ جاهز بالفعل.)
(ثم ​​سأكتفي برشفة صغيرة.)
(طعمه لذيذ جداً.)
(اليوم هو يوم زفافي.)
(ثم ​​اشرب حتى آخر قطرة.)
مرحباً، تشي.
انظر أين أنا.
ماذا تفعل؟
حسنًا،
والآن بعد انتهاء حفل الزفاف،
سأعود أولاً.
انتظر لحظة.
ما هذا؟
لقد تزوجنا للتو.
إذا عدت ونمت فوراً،
قد يثير ذلك الشكوك.
هذا منطقي.
مم.
لن تجبرني على
النوم على الأريكة، أليس كذلك؟
ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
ماذا تفعل؟
لا يهمني.
لم تستحم بعد.
ممنوع عليك الصعود إلى سريري.
- غوان مينغمينغ، انزلي.
- أريد النوم على السرير.
لا تلمس بطانيتي.
انزل يا قوان منجمينج.
طاب مساؤك.
انزل.
لن أفعل.
سونغ باي.
آه.
أنت قذر.
انزل إلى هنا.
يا إلهي.
لماذا أنت ثقيل الوزن؟
وزنك زائد جداً.
أنزلني أرضاً.
نم بهدوء
ال
أريكة!
ثقيل جداً.
أفعل هذا من أجلك؟
الحب مزيف.
الحب حقيقي.
؟؟؟لك؟؟؟